shop.qatl.ru

1. HTTP-протокол
2. Нарушение привязанности к одному языку. Например, при нажатии на 'Account' появляется меню на русском языке, в то время, как весь интерфейс на английском.
3. При переходе в каталог категории 'Men', появляется всплывающее меню выбора типа часов. При наведении курсора мыши на нее, всплывающее меню исчезает.
4. Отрицательные цены в каталоге.
5. Отсутствие изображений товара
6. При скролле пака товаров в каталоге нарушается верстка - отображение элементов в одном ряду. В ряду может отображаться один или два элемента, когда везде отображается по 3 элемента. Также возможно такое, что после ряда, где расположен только один элемент, появляется еще один полностью заполненный ряд.
7. Неверное количество отображаемых товаров в каталоге.
8. При попытке перехода на последние страницы товара (начиная с 37), перебрасывает на страницу, где отсутствуют товары. Также пропадает меню выбора страницы. 
9. При длинном заголовке в карточке товара текст выходит за рамки.
10. У карточки товара цена может быть в формате e-n, e+n.
11. Не отображаются отзывы на странице товара.
12. При попытке отобразить отзывы, происходит переадресация на главную страницу.
13. Фильтрация в каталоге товаров не работает (не находятся товары с выбранным фильтром).
14. При поиске товара через поисковую строку, поиск по запросу не производится - выводятся все товары.
15. При поиске товаров, отображаются все товары целиком (без пагинации).
16. Выбор цвета на странице поиска перебрасывает на главную страницу.
17. На странице поиска фильтрация не работает. При выборе фильтра, в body появляется копия страницы.
18. Ошибка: http://shop.qatl.ru/product/qwerty
19. Нет ограничения на количество добавляемых товаров в корзину.
20. Возможность добавления отрицательного количества товаров в корзину.
21. В карточках подкаталоги - текст Lorem...
22. При попытке перехода на страницы в соц. сетях - переадресация на главную страницу.
23. При переходе на страницу 'Contact us', ошибка - несуществующая страница.
24. В форме 'Enter your email' нет никакой проверки, валидации (можно отправить пустую форму, просто текст).
25. Нет валидации формы входа в аккаунт (допустимые символы, длина пароля).
26. В форме регистрации некорректная валидация email при вводе.
27. После авторизации доступна форма входа.
28. Возможность перехода на страничку товара только при клике на картинку.




